Веб приложение - ЗАПИСНАЯ КНИЖКА

Данные, хранящиеся в базе данных (таблица "users"):
Поля:
•	порядковый номер - число;
•	фамилия - текст;
•	имя - текст;
•	возраст - число;
•	пол - символ («м» или «ж» );
•	номер телефона – текст.

В реализованном веб приложении доступны следующие операции:
1) Добавление пользователей в базу данных.
•	перед добавлением пользователя проводится проверка введенных данных;
•	при попытке введении фамилии длиной менее 5 символов;
•	при попытке введении имени длиной менее 2 символов;
•	при попытке введении не цифровых символов в поле "возраст";
•	правильный ввод пола;
•	при вводе номера телефона проверять его по маске +(xxx) xxx-xx-xx.

2) Редактирование данных конкретного пользователя.  Аналогично добавлению, реализованы проверки введенных данных.

3)Удаление данных.

4) Поиск и вывод найденных пользователей по каждому из полей.
•	Поиск по текстовым полям - контекстный,  т.е., к примеру,  при запросе «вано» по полю фамилия, 
	фамилии «Иванов», «Иванова»  попадают в результат.
•	При добавлении пользователя в поле «пол» - выпадающий список с 2 вариантами.
•	Найденные пользователи выводятся в виде html таблицы со всеми возможными полями из таблицы базы данных. 

Инструментарий:

 Работа с базой через JDBC. Настройка подключения в файле db.properties.
 База данных PostgreSQL 
	database: note_db
	user: postgres
	password: qwerty

 Язык программирования - Java 1.6

 Сервлет-контейнер - Jetty

 Библиотеки:
	jstl-1.1.2.jar
	postgresql-9.3-1101.jdbc3.jar
	servlet.api.jar
	standard-1.1.2.jar

